我的名字叫安德鲁（Andrew）我在纺织业工作，我将和您谈谈
出现了几次的技术称为电源门
关于纺织品，所以我们是一个由五个人组成的小团队，我本人和亚伦都会去
今天向您展示，但我想确保向
其他团队成员，尤其是伊格纳西奥（Ignacio），他真的让很多
在我们的支持下在电动门上工作，所以只想
确保我大声疾呼，但您可以在github上找到我们所有的工作，如下所示：
好，这样您就可以看到那里的一切以及人们的贡献，所以今天
谈论它，以便您将文件硬币插入到您的体系结构中，所以也许您想要
将其作为API放到现有系统中，或者您想运行文件硬币
以有状态的方式满足您的需求，或者您可能想做出
您存储在文件硬币上的文件可以通过IP FS获得，也许您
想要管理具有不同需求的多个地址，也许您想跟踪
您的存储空间会随着时间推移而发生交易，因此，如果存储空间
中断，或者如果交易即将到期而您仍可以续订它们，而您仍然
希望这些数据持久保存在文件中，因此，如果其中任何一个引起您的共鸣
或者您对那些正在正确讨论的人感兴趣，所以这就是
电源门真的进来了，所以我已经为电源门准备了一个衬板
一直在使用的是，它是API驱动的解决方案，可供开发人员部署
多层存储系统在其应用程序和服务中，以及
多层实际上是在获取存储，文件代币和可用性
在ipfs网络上，就像纺织业正在建设的所有东西一样，
值得一提的两个属性，实际上与某物确实相关
非常酷的胡安（Juan）之前谈到线程时，我们实际上是在构建这些东西
供您使用，因此它是开源的，我们真的希望您能休息一下
分开看看是否满足您的需求，让我们知道我们如何以不同的方式构建它
或与我们合作以不同的方式构建它，因此请记住这一点
与您分享这件事，然后另一件事是，我们真正专注于
试图使这些东西变得熟悉并且易于使用，因此
希望您能得到，如果您使用电源门，那是
显然是早些，所以如果明天再去那里，事情会很艰难，
开始玩它，我当然仍然会鼓励它，但是它将获得更多，并且
当我们接近主网时更加平滑，仅此功能的一些功能要点
在我们深入探讨今天的话题之前，我们先讲一下亚伦的经历
给出一些在CLI中工作的api的实时演示，因此我们将获得
这里技术性很强，但某些功能突出了功率门的确
旨在桥接此文件硬币存储和ipfs可用性，但它带来了一些
系统构建者想要的其他非常出色的功能，例如
能够在新交易到期的交易中创建交易修复交易
这是有状态的，长期的债务以及对这些交易的长期监控
可以做一些事情，例如让用户拥有系统中的地址，而他们可以
沙盒，并创建自己的存储交易，这些交易是
独立于系统中的其他任何人，然后它还会跟踪
长期建立网络，以便建立声誉和信息
有关矿工的信息，以便您可以轻松地针对或达成交易
聪明地针对网络，所以例如我看到了鲁本一世的问题
相信矿工的位置和筛选，所以这是一个好地方
它在哪里做，所以功率门不仅会跟踪位置
矿工，还有他们在网络上工作了多长时间，以及什么样的交易
他们正在制作，因此您实际上可以根据过滤条件来创建交易，
还设置了一些有关如何进行交易的配置，然后
只是总是使用这些配置自动使它们生效，我们将讨论
这里的配置很多，所以功率门的设计确实是
集成到您现有的系统中并运行现有的应用程序，并且
通过IP FS和以下方式将文件硬币的好处传递给您的用户
您自己的api，因此出现了一些非常有趣的东西
从使用我认为我想先指出的电源门开始，
您可以将它们牢记在心，它确实扩展了文件硬币和ipfs
网络，您可以构建一些非常有趣的配置
通过ipfs网络和功率门为数据提供服务的应用程序
保持以持久的长期方式将数据保存在文件中
我会分享一些有关此事的更多信息，但您可以配置
您希望该缓存工作正常工作，以便您可以说我想要有关缓存的数据
网络，但如果降至我认为的可接受阈值以下
网络上的可用性，可以及时对其进行衡量，您可以
基本上使电源闸拒绝了网络上的数据，以便
它在那里并且可以再次为您的用户或您的应用程序使用，这是
对于这种混合网络用户来说，这非常令人兴奋，因此
考虑到所有这些，让我们获取技术，以便立即使用电源门
建立在一些不同的技术上，当您运行
电源门，所以您将在这里看到这个小动画，这实际上是
只需运行电源门的Docker眼睛版本，它将旋转
功率门技术以及莲花节点，该节点是Go的go实现
文件硬币规范以及将来的IP FS节点，我们可以想象
现在我们可以交换其他文件硬币的实现
虽然专注于Lotus，但这只是一种演示，它很容易开始
运行并构建一些在这里实际发生的非常酷的事情
尽管Lotus嵌入或运行了嵌入式开发网络，在这种情况下，它仍然可以
模拟未成年人，以便您可以实际测试和部署测试并集成api的
功率门，而不必总是去测试网或将来
主网，您可以运行非常简化和快速的本地版本
网络，以便您可以查看API的工作方式，并可以测试数据流
将来，很多这些都将带上您自己的笔记，等等
对于像固定服务这样的人来说，这真的很重要
肯定已经拥有自己的IP FS节点和自己的IP FS网络
我们将考虑将文件硬币附加到其现有IP FS的方法
api，所以让我们多谈一点
我在这里提到发生了什么事，它使Lotus旋转了
注意在ipfs节点中，已经有人将其固定为一个
内存使用的术语，所以这很棒，可以很好地比喻我们
一直在考虑使用Power部署多层存储
将ipfs用作热存储的通道，数据所在的快速层
广泛适用于网络，并且您使用文件硬币来保持持久性
存储，确保数据存在，然后通过一些连接
您现在可以实际控制和配置的自动化流程
我们专注于这两层，这两层有很大的空间
也要扩展，我也要谈一点
超出热的层以及介于热和冷之间的层，因此请保持在
同样，所有这些实际上都被广泛支持
G RPC API，关于该API方法的优点是它使它成为了
从不同平台附加到此API的非常标准的方式
语言，以便您可以建立自己的客户，可以建立自己的包装器
您自己的库，我们将向您展示其中的一些，因此一个示例
附加到该API的应用程序就是我们的CLI，因此当您运行
功率门的二进制客户端，它实际上是为系统构建的
管理员，高级用户或开发人员，我将尝试构建
进行测试，但该CLI实际上正在击中该G
RPC API，它将使一切都变得非常简单，但请不要误以为这是
相当漂亮，这非常强大，可以真正在系统内部运行，而不是
必须在CLI内运行，因此电源门也可以为您工作，因此
监控交易到期并自动续订是一个很好的例子
它会自动修复您的文件，以便您实际上可以存储
复制的配置，然后自动修复节点或其中之一
如果问题自动发生，您可以一对一复制
太多的沙箱​​地址，我们将讨论
就像我已经提到的那样，您可以跟踪
网络并利用它来发挥您的优势，以便您进行更明智的交易
因此，API的表面积在功率门中相当宽广，并且
扩展，实际上带来了许多已经可用的api
在Lotus中传递给他们，让他们可以使用，但只有一个
有点像我认为最感兴趣的领域
人们试图将其部署在系统中是ffs领域，而ffs是
这是文件硬币文件硬币文件系统的缩写，这是一个非常
功率门堆栈的重要部分，因此文件硬币文件系统
每个电源闸可以有一个到多个文件硬币FF资产，每个s
有一个地址，它实际上可以管理多个地址，这就是
沙盒事件发生了，所以如果说您想将电源门置于
您想要为每个用户提供文件硬币地址的应用程序，因此
他们可以管理自己的配置以了解存储方式
碰巧他们可以拥有自己的帐户余额，而实际上
为他们创建一个ffs，因此每个ffs都有自己的地址
具有自己要管理的配置，并且它将具有自己的一套
在网络上进行网上交易，并且还将拥有自己的数据集
IP FS和Power Gate上可用的功能将管理所有这些不同的ff
实例并使其保持活动状态，并使其数据可在您的API中使用，所以我
提到FS对交易进行了配置
我们将更多地讨论配置本身，但这仅仅是
默认配置，如果创建，则是否在其中存储新数据
您实际上可以覆盖默认配置的电源门，并具有
我向您展示了每个文件的不同配置时请牢记这一点
今后，每个存储都将对您提出的每个文件存储请求
到电源门，您可以将其发送给您
配置，实际上您可以覆盖这些配置，所以让我们
说说我所说的配置是什么意思，我说了很多遍，所以我
已经提到过，我们将其分解为冷库中的热库
我们可以在这里查看配置本身，并查看发生了什么
控制两层中将要发生的事情的配置
的存储，所以在这种情况下，这是我的ffs的故障存储配置，就像我一样
说我可以用我想用力存储的任何新文件覆盖它
门，但默认情况下，您可以看到一些内容，这就是说我想要这个
数据仅在热网络上可用，然后我实际上将跳过
在接下来的两个中，因为它们很重要，但让我跳到
冷库，所以冷库这些都是控制配置
用于文件硬币存储，因此您可以看到类似复制因子的内容
默认是一个交易持续时间，它有一个默认值，你可以有一些黑名单
矿工，您可以使用国家/地区代码，并且可以实际设置是否要
该文件将在交易到期时进行续订，因此，另一个非常有趣的
在这里将其构建到应用程序中的事情是您希望此数据是
在ipfs上可用，您可能实际上可以关闭这些层中的任何一个，因此
您可以运行电源闸，然后将ipfs暴露出来，然后
以后您实际上可以为所有这些数据打开文件硬币
实际上被固定在ipfs上，但随后跳回到IP FS设置这些下一个
两个非常有趣，所以IP FS添加超时这真的很整洁
看起来很简单的配置，但实际发生的情况是它表示是否有请求
传入我要存储的文件，如果我没有该文件，则不会跳转
我的热巢穴，我不会跳起去投币以将其撤回
我实际上要等一段时间，看看是否可以从网络上获取它，并且
在这种情况下，默认值是等待30秒，这样您就可以
实际上，让网络在您出发之前在此热点层为您提供数据
返回文件硬币以创建新的检索协议，这就是这些
真正有趣的网络配置出现了
这就是允许解冻配置的地方，所以允许解冻
就是说，如果您只在外套中有它，您是否要让这些ffs
自动创建检索交易，将其从寒冷中撤回
冷层，然后将其放入热层，以便进行自动化和
简便性使您的API可以运行，然后您就可以做很多事情了
您的数据如此冷热，而用于管理冷热的配置确实
功能强大，即使在涂层上也可以做很多事情
管理您的续订设置管理您的国家/地区设置以及最后一件事情
我没有提到这里是在这种情况下ffs中只有一个CID，所以这里
您将拥有正在被所有不同文件的列表
保持在这些ffs中，所以我已经讨论了添加超时，但这是
这是一个非常有趣的属性，真的是这些真的
是一个我们认为非常重要的地方的完美例子，
想发展壮大，所以我们很乐意您对这些事情以及您的反馈意见
想像在您的系统中构建它，以便我们可以正确地做到这一点，但我们
想象中的是能够构建实际具有
像这样的配置，其中功率门外的ipfs节点
也可以维护数据，而功率门只是确保数据
将以文件硬币形式保存，并且在网络上可用（如果有的话）
其他节点曾经消失，那是真的，那就像真的
我认为很多应用程序都可以构建的简洁功能，而我
已经提到过，这些只是位于
配置已经完成，这是我们希望您提供反馈的领域
开始看这个并尝试用它来构建
是否还有其他其他配置层将有助于
在这里进行标准化，所以什么比热更热，这将是在思考
也许您正在运行的待定服务已在全球范围内分发
节点，并且您希望能够智能配置这些数据
被推到那些不同的节点，也许之间有层
还有一件非常有趣的事情，我们没有花太多时间
开发，但我认为它可以在这里使用，值得探索
是在早期我会铸造力量之门
能够帮助服务诸如本地可用数据之类的事情，因此通过了解
哪些数据存储在电源门中，您可以进行交易以检索该数据
数据并将这些交易传递给其他区域的两个节点，以便他们可以
实际上是对请求数据的用户进行本地检索
本地ipfs节点，但仅需在系统中运行一个电源一天，并且
这种配置只是在我们的脑海中，但是我们很乐意
知道您如何想象部署这些东西，以便我们能够做到这一点
对，所以希望这是足够的早期信息，可以使您真正
感兴趣的是看看这东西是如何工作的，并考虑将其放入您的
应用程序，因此我将把它传递给亚伦
小小的演示，但是，是的，我是亚伦，我一直在与Ignacio一起进行电力闸
最近，这真的是一个非常有趣和令人兴奋的项目，而我
很高兴向大家展示我们今天在这个演示中一直在做些什么
我要做的事情就像安德鲁在谈论所有的事情一样
使用我们随附的Docker映像可以轻松完成启动和运行
我们的仓库，所以我要继续运行嵌入式测试网
在我的计算机上本地有一个矿工，以便我们可以对它运行CLI
过滤掉一堆多余的荷叶原木，这样我们就可以看到强大的功能
此处正在发生的闸门日志，以便您将其启动
然后在左侧，我们将开始使用CLI
简称为POW，您可以从文档中看到这里发生了很多事情
这里有很多命令，您可以自由使用它们，但是主要的
就像安德鲁所说的是ffs实际上是ffs命令中的逻辑
确实像这里公开的许多其他模块一样使用
给你一个例子，比如说如果我说palnet piers我会得到一个
网络上的码头列表，当然，因为我们只是在运行
本地开发人员网，这只是我的未成年人，是的，还有其他命令
可用于查询文件硬币询问和当前交易以及节点的运行状况
和网络上的矿工，我们建立了一些不存在的索引
一定像文件硬币区块链之类的东西，但是我们
索引数据和建筑物信誉指数大幅削减指数和
矿工，我们在其中添加矿工位置等其他元数据，是的，所以
今天，我们将重点放在ffs命令上，所以ffs本身就是
这里有很多事情要做，但是我们要做的第一件事就是开始
与ffs交互是为我们自己创建一个实例，因此我
要运行ffs，对不起，伙计ffs创建好了，我得到了
从电源闸返回的身份验证令牌，我们需要将该令牌连同
我们运行的每个命令都可以识别我们，并映射到ffs实例
我之前看过一个关于这个东西是否是我今天想到的JWT的问题
不是只是一些通用令牌，但实际上我们在进行中
现在为客户端添加不同的授权级别，因此可以像
一些仅对管理员有用的命令，而另一些仅对管理员有用的命令
可供其他用户使用，因此我猜想我们将不得不使用该更改
像贾达（Jada）的东西，所以在这里，我们要出口一个环境
称为token的变量，并在此处设置off令牌，这将确保
使用每个命令都可以对auth令牌进行简单借用，所以回到
这里的文档只是做一个其他命令的快速示例
让我们在这里使用adders子命令创建一个新地址，如果我说pow
ffff希瑟（Heather）是新来的，我给它起了个名字，好了，所以现在我们创建了一个
我的ffs实例拥有并由其保护的新钱包地址
与我的ffs实例相关联的身份验证令牌（如果我说此信息将返回）
有关ffs实例的一些常规信息，您可以看到初始的
存在的钱包地址，然后是我刚刚创建的新钱包地址，
以及默认情况下也有一定数量的资金投入，但是好吧，让我们
跳到实际将数据存储在此目录中，我只是有这个
小index.html文件，我们将把这个东西存储在文件coin和
然后我们将其从文件硬币中拉到ipfs网络上，
这一切如何工作，所以这是我计算机上本地的HTML文件，然后，我们将
回到这里，就像安德鲁在谈论电源门中的存储一样
由配置管理，因此，如果我想查看默认配置，则全部
如果不提供覆盖，数据将与存储在一起，我可以输入ffs
config default，这将打印我们的默认存储配置
与单手操作类似，显示了启用了热存储和冷存储的位置
默认情况下，使用一些合理的默认设置，让我们将此JSON对象保存到
这里的文件，以便我们可以修改它我不想只做任何默认存储
想要在这里实际进行一些自定义存储，所以我要做的第一件事是禁用
ipfs的热存储，我们可以看看其他一些东西
可以像在冷库中那样在此处进行配置复制因子的确是
有趣的电源门实际上将负责将您的数据存储在
但是，您在此处指定的许多矿工的交易持续时间将持续多长时间，如果
您绝对不想与任何矿工一起存储数据
可以在数组中指定它们，其他排除的矿工
如果您更喜欢使用矿工，可以指定他们的ID
如果您在此处，Power Gate将为那些矿工提供首选的国家/地区代码
知道您希望存储指定数据的地理区域
他们，知道在这里，然后更新功率门将自动更新任何
即将到期的交易，您可以指定接近到期的交易
希望续约在此处达到阈值，然后此处的加法器是
我想在交易之前使用的钱包地址，然后可以修复
您知道热和冷的程度，但如果同时适用于热和冷
冷，但您已经通过电源门检测到存储配置不再
被ipfs和/或文件代币兑现，它将竭尽所能
自动修复它，所以我将继续运行几个命令来
将数据添加到电源门，而我们正在等待
要执行的工作，我会确切解释我刚才所做的事情，因为这将需要一个
分钟，所以请给我一点时间，好吧，我首先在这里所做的就是
将数据添加到正在运行的ipfs节点上的缓存中
与Power Gate Way一起使用Power Gate可以将数据添加到Power Gate
您只需按CC ID进行添加，这样ID不必一定要固定，但是
它只是必须在ipfs网络上的某个地方可用，因此只是为了确保
没错，我曾经用过这个小帮手来，我们称添加过热和
我和我提供了文件的路径，并获得了CID，这是我做的下一件事
实际上为存在的CID推送了新的存储配置
我已经提供了这个watch标志的ipfs网络，并且watch告诉CLI要做
这个东西在这里它阻止并显示了工作状态
现在成功了，所以我们知道它已经完成了，因为我们不想使用默认值
存储配置权我提供了C标志以及我们文件的路径
保留了要使用的自定义配置，您还可以将JSON传递到
这个命令和您想要的标准也可以，然后当然
数据的CID，所以我们将其推送，然后我们正在观察作业状态
我们看到了进展，但我不知道您是否已经在其中看到了一些信息
也可以在右侧登录，但是现在它是成功的领先故事，所以让我们开始吧
另一个命令ffs显示，然后提供CID，这将给
我们该CID的当前存储状态，有一个执行它的作业ID
我们的数据CID这发生的时间戳我们的热存储信息
我可以告诉你这有点误导，但我可以告诉你这是
实际上有点像禁用状态，没有热存储发生
时间戳只是一些默认的空时间戳，因此与我们的一致
在这里为文件Coyne配置我们的冷配置，您实际上会看到我们的列表
提案，这些是在我们的仓库上执行的实际仓储交易
在这里与我们的矿工进行测试的网络最少，交易达成的时期
激活我们的交易持续时间，这样您现在就可以看到我们的交易状态
您在这里的另一个很酷的命令，我需要再次导出我的令牌，所以
pow ffs log和CID是错误的，给了我一秒钟
到这里我们就可以了，所以log命令将基本上观察日志事件流
我们支付API所提供的条件是，基本上我们对CID所做的任何更改都会有旧的
一些日志输出，我们可以看到此处的更新，因此请回过头来，注意一下
在这里，因为我们要在左侧进行更改，所以让我们开始吧
继续并编辑我们的配置文件，因为我们以前只是
现在将数据存储在文件Corinne中，从而使该数据可用于
现在确定在ipfs网络上，以便启用要设置为允许的热存储
解冻成真只是为了再次解释这一点，我知道安德鲁暗示了这一点，或者
你原本不打算他讲得很好，但是真的很酷，所以
我们是说这是我想使这些数据可用以查看想法可用
ipfs我愿意执行检索交易以从文件点获取它
但让我们看看是否可以从ipfs网络免费获取它，我们将等待30
秒尝试执行此操作，并且只有在无法执行操作的情况下，我们才能从
提交硬币并支付我们需要支付的填充才能在ipfs上获取
网络，我们现在将所有旧配置保持不变
再次运行相同的push命令，但是这次我只需要指定
覆盖标志只是因为默认情况下电源门不会让您覆盖正确的位置
就像现有的存储配置，而无需明确地说出您知道的
这就是您正在执行的操作，而且您想执行此操作，因此我们提供了override flag
那里很好，所以很快就发生了，可能是因为电源门
能够发现缓存的CID仍然像在我们本地IP上一样
网络或其他内容，您可以在此处看到一些较长的输出
现在让我们再次运行Tao FS show和CID，现在我们看到
该CID的更新存储信息已更改，我们现在有了一个真正的热点
此处的存储配置启用了真理文件大小并创建了有效文件
时间戳，冷库没有任何变化，但是如果我们运行在
在测试网或主网上，我们可以增加许多矿工
复制因子或国家/地区代码，或我们的冷藏库之类的内容
会在这里反映出来
让我们看看好吧，我们可以现在就转到这里，这是IP FS网关
在我的计算机上本地运行时，我们可以看到数据可用，然后
这是互联网上的公共IP FS网关，
所以这主要是我想通过CLI向您展示的内容，我希望
你会看到那里有很多潜在的事情要记住安德鲁
提早提早是COI只是建立在我们的go客户端上
库只是我们Power Gate回购的一部分，而客户端库是
只是基于仓库中的G RPC定义而建立的，所以有很多
堆栈的灵活性，您知道任何人都可以在任何地方建立新的客户端
支持G RPC的语言以及任何想要构建或集成功率门的人
进入go应用程序可以使用现有的go客户端，相同的CLI
建立在这里，只是为了获得一些启发，这是一个需要进行的项目
可能已经看到了一些截图，但我们正在与
协议实验室研究如何使用Power Gate作为API来驱动这个很棒的文件客户端
Web UI前端，我将大部分细节留给pooja
稍后，当她提出更多关于闪电的演讲时，
很快您就会看到其中一些概念如何很好地映射到Power Gate
例如用户个人资料的想法干净地映射到ffs实例并在
单个ffs实例，您拥有由该ffs管理的钱包地址
在单个实例中，文件的存储状态为
由单个ffs实例管理，有关文件硬币交易的信息等
继续前进，我们真的很高兴看到我们的项目进行了，这真是太好了
继续工作，这就是我回希瑟（Heather）的全部，谢谢亚伦（Aaron），我认为
我们几乎没时间了，但我想让我很快就总结一下
因此Aaron向您展示了很多东西，并通过您必须移动的CLI进行了展示
通过它有点缓慢，所以我希望你能得到所有，但只是要回顾一下
因为我很高兴这个小东西里面装了多少东西
似乎，但针对每个用户配置的文件硬币存储交易管理
您所有的用户都拥有IP FS和文件硬币互操作性
Power Gates推动了DocHorizo​​n API驱动，希望您能看到趋势
受到广泛支持和输入的api，我希望收到类似的反馈
每个文件的每个用户的访问者控制有效期交易的存储缓存
可用性是的，可以长期进行解冻维修和更新的管理
pow-pow-pow好吧，还有一个漂亮的开源UI，
人们已经在它上面建立了，是的，你已经有了它，所以我想我会
留下你一个，但我只想提及最后一件事，因为当
我们一直在建造电源门，我们一直对什么感到非常兴奋
一种实现可能是最重要的，我们实际上是在构建它，因此
您可以选择并采用它，这是我们测试的一种方式
正在尝试将其运行在诸如纺织品和
特别关注我们是否可以制造像buckets协议这样的系统，以及
线程DB协议实际上在电源门上运行，因此我们将有很多
很快会有更多的信息，但这就是令人兴奋的
我们要走的方向是让用户实际拥有自己的数据集
例如在一个线程中，并在其中放置自己的存储配置
线程，然后电源闸可以为他们执行它，这就是地方
绘画服务可能会加入进来，并在此基础上做一些真正的史诗般的事情
所以希望您能捡起来并尝试一下，这样会非常好
公司已经有人在踢轮胎并检查
像我说的代码还为时过早，所以只需与我们合作，然后进入那里并给我们
拉出请求并尝试这些东西，然后和
就像我说过几次，我们很想知道您的用例和数据
明确我们需要为哪些内容进行构建，以便您可以运行此内容
事情，并通过应用程序将文件硬币与您的待处理服务一起加入
不管你想运行什么，然后我就把这个留给你看
我当然也会分享这些幻灯片，但非常感谢